Accélération de la couche initiale
====
Ce réglage contrôle la vitesse à laquelle la buse accélère dans différentes directions pendant l'impression de la première couche. L'accélération pendant la première couche peut être réglée à une vitesse différente de celle du reste de l'impression.

Si les parois, l'adhérence de la plate-forme, les fonds, le support et le remplissage peuvent tous avoir des taux d'accélération différents, ils seront identiques pendant la première couche. Le taux d'accélération de la couche initiale aura priorité sur les taux d'accélération des structures individuelles. Les mouvements de déplacement peuvent toujours avoir un taux d'accélération différent de celui des mouvements d'extrusion grâce aux paramètres [Accélération de déplacement de la couche initiale](acceleration_travel_layer_0.md) et [Accélération de l'impression de la couche initiale](acceleration_print_layer_0.md). Le paramètre [Accélération de la jupe/bordure](acceleration_skirt_brim.md) annule également l'accélération de l'impression de la couche initiale.

L'impression à des vitesses d'accélération élevées peut provoquer des vibrations qui se répercutent sur l'imprimante. En particulier, ces vibrations peuvent faire trembler le plateau d'impression de haut en bas, ce qui est préjudiciable à l'adhérence de l'impression sur le plateau d'impression. La réduction de l'accélération pour la première couche peut réduire les vibrations pendant cette partie critique du processus d'impression. Cependant, l'impression prendra plus de temps et une réduction trop importante des taux d'accélération peut entraîner une extrusion irrégulière dans les coins, ce qui nuit également à l'adhérence de le plateau d'impression.
