Volumen mínimo de la torre de purga
====
Indica la cantidad de material que debe purgarse cada vez que el extrusor conmuta. La idea es que un cierto volumen habrá rezumado de la boquilla mientras estaba en espera. El volumen que se ceba, indicado por este ajuste, está destinado a compensar eso.

El volumen que se extruye está resaltado en verde](../images/prime_tower.svg)

Este ajuste indica la cantidad mínima de material que debe ser purgado. Sin embargo, los contornos de la torre de purga se terminarán completamente, por lo que se puede purgar más material dependiendo de lo bien que se alinee el volumen con el volumen de un contorno.

Algunas impresoras tienen múltiples boquillas separadas, mientras que otras alimentan múltiples materiales en una sola boquilla. Un buen valor para este ajuste es muy diferente entre los dos.
* Si su impresora tiene múltiples boquillas, la única necesidad del volumen de imprimación es recuperar el material perdido mientras la otra boquilla estaba activa. Habrá rezumado un poco de material y se habrá perdido la presión en la cámara de la boquilla. Una pequeña cantidad de material es suficiente para que la cámara de la boquilla vuelva a tener presión. Los materiales más fluidos, como el PETG, suelen necesitar un mayor volumen de cebado. Si el volumen mínimo de la torre de cebado es demasiado bajo, obtendrá [subextrusión] (../troubleshooting/underextrusion.md) al principio de la ruta de extrusión después del cambio de extrusor.
* Si su impresora introduce varios filamentos en la misma boquilla, la torre de purga también necesita purgar el material restante fuera de la boquilla. Al retraer el filamento anterior, siempre quedará una pequeña mancha en la boquilla porque el material que había era líquido por debajo de la zona de calor y no es arrastrado junto con el resto del filamento. Por lo tanto, el volumen mínimo de la torre de imprimación debe ser al menos el volumen de toda la zona caliente de la boquilla. En la práctica, se necesita bastante más que eso, porque al introducir el nuevo filamento, éste se mezcla con el antiguo y lo aplasta. Se necesita mucho más material como amortiguador para sacar todo el material viejo, para evitar la contaminación. Todo esto es significativamente más que la preocupación de recuperar la presión de la boquilla debido a la exudación, por lo que la exudación ya no es una preocupación entonces. Si el Volumen Mínimo de la Torre de Imprimación es demasiado bajo, los materiales se mezclarán en este caso, por lo que los colores sangrarán más, o tendrá hoyuelos en su impresión después de disolver el material de soporte soluble en agua.

Ajustar el Volumen Mínimo de la Torre de Purga demasiado alto es relativamente inofensivo, pero hace que la impresión tarde más tiempo y desperdicie más material. El volumen estará limitado por el [Prime Tower Size](prime_tower_size.md). El volumen se puede establecer más alto que el volumen total de la torre de imprimación en esa capa, pero si la torre de imprimación se planea llena, no tendrá ningún efecto en la impresión más.

El volumen puede ser diferente para cada extrusor, por lo que la torre final puede tener diferente número de contornos para cada uno de los extrusores.