Flujo de interfaz de soporte
====
Esta configuración ajusta el caudal sólo para la interfaz del soporte. El caudal para la interfaz del soporte puede ajustarse por separado del caudal del resto del soporte.

Ajustar el caudal durante la interfaz del soporte es un método de parada para solucionar problemas de velocidad de extrusión o de adhesión entre el modelo y el soporte. Se puede conseguir el mismo efecto ajustando el [ancho de línea](../resolution/support_interface_line_width.md) o el [espaciado de línea](../soporte/support/support_roof_line_distance.md) de la interfaz del soporte, pero ajustar el caudal puede ser más intuitivo.

Si hay un problema con la tasa de extrusión, es mejor mirar las [velocidades de impresión](../speed/speed_support_interface.md), la [temperatura](material_print_temperature.md) y el [ancho de línea](../resolution/support_interface_line_width.md). Tal vez haya una diferencia demasiado grande entre la velocidad de flujo de la interfaz de soporte y las demás estructuras de la capa. Quizás el ancho de la línea es demasiado fino para extruirse correctamente. Si la interfaz se imprime con un [material diferente](../support/support_interface_extruder_nr.md), un problema común es que el material con el que se imprime la interfaz no tiene suficiente tiempo para empezar a fluir correctamente. Esto se puede solucionar utilizando una [torre de imprimación](../dual/prime_tower_enable.md) o aumentando el [área de la interfaz de soporte](../support/support_interface_offset.md).

Si el soporte se pega demasiado al modelo, ajustar el [ancho de línea](../resolution/support_interface_line_width.md) suele ser más eficaz, ya que también hace que las líneas estén más juntas para conseguir la misma densidad de relleno del soporte.