Flujo de techo de soporte
====
Esta configuración ajusta el caudal sólo para el techo de apoyo. El caudal del techo de apoyo puede ajustarse por separado del caudal del resto del soporte.

Ajustar el caudal durante el techo de soporte es un método de parada para solucionar problemas de velocidad de extrusión o de adherencia entre el modelo y el soporte. Se puede conseguir el mismo efecto ajustando el [ancho de línea](../resolution/support_roof_line_width.md) o el [espaciado de línea](../support/support_roof_line_distance.md) del techo de soporte, pero ajustar el caudal puede ser más intuitivo.

Si hay un problema con la tasa de extrusión, es mejor mirar las [velocidades de impresión](../speed/speed_support_roof.md), la [temperatura](material_print_temperature.md) y el [ancho de línea](../resolution/support_roof_line_width.md). Tal vez haya una diferencia demasiado grande entre el caudal del techo de apoyo y las demás estructuras de la capa. Quizás el ancho de la línea es demasiado fino para extruirse correctamente. Si la interfaz se imprime con un [material diferente](../support/support_interface_extruder_nr.md), un problema común es que el material con el que se imprime la interfaz no tiene suficiente tiempo para empezar a fluir correctamente. Esto se puede solucionar utilizando una [torre de imprimación](../dual/prime_tower_enable.md) o aumentando el [área del techo del soporte](../support/support_roof_offset.md).

Si el soporte se pega demasiado al modelo, ajustar el [ancho de línea](../resolution/support_roof_line_width.md) suele ser más eficaz, ya que también hace que las líneas estén más juntas para conseguir la misma densidad de relleno del soporte.