Flujo de suelo de soporte
====
Esta configuración ajusta el caudal sólo para el piso de apoyo. El caudal del fondo de apoyo puede ajustarse por separado del caudal del resto del soporte.

Ajustar el caudal durante el fondo del soporte es un método de parada para solucionar problemas de velocidad de extrusión o de adherencia entre el modelo y el soporte. Se puede conseguir el mismo efecto ajustando el [ancho de línea](../resolution/support_bottom_line_width.md) o el [espacio entre líneas](../support/support_bottom_line_distance.md) del fondo del soporte, pero ajustar el caudal puede ser más intuitivo.

Si hay un problema con la tasa de extrusión, es mejor mirar las [velocidades de impresión](../speed/speed_support_bottom.md), [temperatura](material_print_temperature.md) y [ancho de línea](../resolution/support_bottom_line_width.md). Tal vez haya una diferencia demasiado grande entre la velocidad de flujo del fondo de apoyo y las demás estructuras de la capa. Quizás el ancho de la línea es demasiado fino para extruirse correctamente. Si la interfaz se imprime con un [material diferente](../support/support_interface_extruder_nr.md), un problema común es que el material con el que se imprime la interfaz no tiene suficiente tiempo para empezar a fluir correctamente. Esto se puede arreglar utilizando una [torre auxiliar](../dual/prime_tower_enable.md) o aumentando el [área del suelo del soporte](../support/support_bottom_offset.md).

Si el soporte se pega demasiado al modelo, ajustar el [ancho de línea](../resolution/support_bottom_line_width.md) suele ser más eficaz, ya que también hace que las líneas estén más juntas para conseguir la misma densidad de relleno del soporte.