床粘附问题
====
3D打印最常见的故障模式之一是打印时打印件从构造板上松动。本文将介绍一些可以防止这种情况发生的调整。

如果构造板上的打印丢失，则通常会在构造板上看到大量松散的线。如果你运气好的话，它可能也会表现为一个[层偏移](layer_shift.md)(需要清理的内容会更少）。但是不管怎样，打印件都毁了。

床粘附方法
----
Cura提供了几种提高床层粘附性的方法。您可以在[打印平台附着类型](../platform_adhesion/adhesion_type.md) 中的在这些方法之间进行选择。以下选项可用。
* Brim，最常见的技术，围绕打印件底部添加一个边，这增加了表面积，使打印件更好的粘附在构造板上。
* 一个raft是整个打印件下面的一个盘状物。这个盘子也有更大的表面积，所以粘得很好。如果raft是使用与打印件（相同材料）粘附良好的材料打印的，那么打印件也将很好待在他的位置。
* skirt并不贴到打印件上，而只是围绕着它。这条线可确保材料在实际打印开始前流动，因此第一层中不会出现挤出不足的情况，这可能会破坏粘合力。
* 您也可以通过选择"无"来设置为无粘附。这节省了时间和材料，并防止了上述方法的其它负面影响。仅当打印机采用不同的装填技术（如清洗桶）时，才使用此选项。

brim和raft是增加附着力的最有效的技术，因为它们是专门为此目的而设计的。大多数大小合理的打印件将需要这两个。

如果正在使用brim，则可以通过增加[brim厚度](../platform_adhesion/brim_width.md)来进一步增加附着力。您也可以在模型的 [内部填充](../support/support_brim_enable.md) 和 [装填塔](../dual/prime_tower_brim_enable.md) 以及在 [替换支撑](../platform_adhesion/brim_replaces_support.md) 和 [仅在孔内](../platform_adhesion/brim_outside_only.md)之间添加brim。

同样地，如果正在使用raft，您可以增加[raft宽度](../platform_adhesion/raft_margin.md)来进一步增加附着。raft将始终被打印在所有东西的下面，因为层需要匹配。如果模型与raft之间的附着力存在问题，请考虑减小筏与模型之间的[气穴](../platform_adhesion/raft_airgap.md)。此外，您还可以考虑增加[Raft 基础走线宽度](../platform_adhesion/raft_base_line_width.md)。

防止翘曲
----
如果您的打印件出现翘曲，它和构造板之间的接触面积将大大减少。要防止这种情况，请参阅[翘曲](warping.md)的文章。总而言之，这些是一些调整，以防止翘曲。
* 将 [起始层底部样式](../top_bottom/top_bottom_pattern_0.md)设置为同心圆。
* 减低[构造板温度](../material/material_bed_temperature.md) 并增加 [打印体积温度](../material/build_volume_temperature.md)。
* 调整模型，使第一层上的外部尖角较少。

调平构造板
----
粘附问题的另一个常见来源是构造板不水平。Cura将假设喷嘴在移动到Z坐标0时接触到构造板，但这种情况很少发生。构造板倾斜，上下移动，甚至弯曲。如果构造板不在所有位置的坐标0处，Cura将挤出比适合喷嘴和构造板之间空间的材料更多的材料，并且您将得到挤出过度或挤出不足。当床太近时，挤出过度会导致斑点，这会导致喷嘴在行进中将打印件从构造板上撕下。当床太远时，挤出不足会阻止材料被推到构造板上，从而阻止其与构造板正确连接。无论哪种情况，打印都不可靠。

一些打印机中有传感器，可以测量构造板的位置，并在固件中进行补偿。对于那些打印机来说，将喷嘴移动到Z坐标0确实会使喷嘴接触到床。然而，这有一个缺点，即这会扭曲模型。为了补偿倾斜的构造板，你会得到一个倾斜的底部，或者整个打印可以倾斜，得到旋转或扭曲。如果您的打印机无法补偿不平整的打印床，Cura也可以采取以下措施：
* I增加 [起始层高](../resolution/layer_height_0.md)。这就为错误提供了更大的空间。它还增加了将材料推出喷嘴并推到构造板上的力。
* 减小[起始层空驶速度](../speed/speed_layer_0.md)。这减少了空驶时将先前打印的线从构造板上拉下的可能性。
* 同样的，也可以调整 [起始层加速度](../speed/acceleration_layer_0.md) 和[起始层抖动速度](../speed/jerk_layer_0.md)。这减少了振动，而振动会导致周期性的挤出不足和挤出过度。
* 增加[较慢层的数量](../speed/speed_slowdown_layers.md)。这将减少快速移动脱离先前图层的可能性。

杂项调整
----
如果正常的调整床层附着力方法不充分，也可以调整这些设置。
* 增加[起始层走线宽度](../resolution/initial_layer_line_width_factor.md)。这会用更大的力将材料推出，使其很好地粘在构造板上。
* 增加[起始层打印温度](../material/material_print_temperature_layer_0.md) 可使材料更多地流出到构造板上，从而增加接触面积。
* 与提高温度一样, 您也可以减小[起始层风扇速度](../cooling/cool_fan_speed_0.md) 或增大[这个设置的持续时间](../cooling/cool_fan_full_at_height.md) 以使材质保持更长时间的流动。
* 同样的，减小[起始层速度](../speed/speed_layer_0.md)。降低[起始层打印速度](../speed/speed_print_layer_0.md) 可使材料再次流出更多，因为材料在热喷嘴的作用下保持流动的时间更长。

构造板
----
除了良好的打印，良好的构造板对于粘附性也很重要。一个好的构造板应该是：
* ...干净！这是非常重要的，确保构造板没有油脂（如从你的手指）和灰尘。在热水龙头下清洗非常有效。最好使用一些酒精和微纤维布擦拭。
* ...水平！如果构造板太近，则流出喷嘴的流量将不一致，从而导致喷嘴在下次出现时会撕裂凸起。如果构造板太远，则不能将材料很好地推到构造板上，这会大大减少表面积。大多数打印机允许使用一些拇指螺丝调整构造板，所以要确保它完全水平，并与喷嘴间隔正确。
* ...粗糙！与完全光滑的构造板相比，利用略微粗糙的构造板，它和打印件之间的接触面积大大增加。因此，有些打印机配备磨砂玻璃或阳极氧化金属。

构造板的材料也对粘合剂性能有很大影响。这可能会因打印材料的不同而有很大差异。常见的构造板材料有玻璃、丙烯酸、铝、钢或阳极氧化铝。每一种都粘在不同的材料上。塑料构造板可能会以化学方式粘在材料上。其它材料依赖于粗糙表面来增加接触面积。

您还可以将附加的粘合方法应用于任何构造板：
* 一般的纸胶棒工作得很好。虽然胶水很快就干了，但它会产生一个粗糙的表面，增加了打印件要粘在上面的表面积。
* 装饰胶带也有类似的效果，因为它有一个由纸制成的粗糙表面，但不像纸，它完美的在构造板上保持平坦。为户外使用而制造的较厚类型的装饰胶带最有效。
* 发胶的工作原理类似于胶水，因为它会在构造板上留下一个细颗粒状的粗糙表面。很容易就能均匀涂抹。
* 在构造板上附加一些砂纸，使其变粗糙并增加接触面积。不过，不要把它弄得太粗糙，否则用来打印的表面会不平坦。使用粒度为500或更大的非常细的砂纸进行此操作。
* 许多3D打印机供应商都出售专门的"粘合片"，可以贴在构造板上。它们的功能类似于遮蔽胶带，但使用时间更长。有些是由塑料制成的，这种塑料也能与打印材料发生化学键合。
