Maximale Parkdauer
====
Auch wenn ein Drucker über eine Trockenkammer verfügt, kann es vorkommen, dass er das Material nach Beendigung des letzten Drucks oder nach dem Einlegen des Materials noch eine Weile an der Düse bereithält, weil der Benutzer wahrscheinlich bald einen neuen Druck vornehmen wird. Mit dieser Einstellung wird die maximale Dauer festgelegt, die das Material außerhalb der Trockenkammer für den Druck bereitsteht. Bleibt es länger draußen, wird es durch die Feuchtigkeit in der Luft geschädigt.

Wird diese Einstellung verringert, müssen die Drucker das Filament schneller wieder in den Trockenspeicher einziehen, was für den Benutzer weniger komfortabel ist. Wenn das Material jedoch zu lange geparkt wird, führt die aus der Luft aufgenommene Feuchtigkeit zu einer Schädigung des Materials. Dadurch kann sich die Reibung im Extruderzug erhöhen, was zu Schleifgeräuschen führt, wenn der Drucker wieder zu drucken beginnt. Außerdem kann das Material brüchiger werden, was zu schwächeren Teilen oder gebrochenem Filament führt. Gebrochenes Filament führt zu fehlgeschlagenen Drucken oder dazu, dass es nicht eingezogen werden kann, wenn der Drucker über einen Bowdenschlauch verfügt.

**Diese Einstellung ist derzeit nicht in Curas Oberfläche sichtbar. Sie kann nur von den Profilen gesetzt werden. Sie wird auch nicht von Cura beim Slicen verwendet. Drucker, die das Materialdateiformat von Cura verstehen, können es jedoch verwenden, um zu entscheiden, wie lange das Filament außerhalb des Trockenlagers aufbewahrt werden soll.**