Fluss Stützstruktur-Schnittstelle
====
Mit dieser Einstellung wird die Durchflussrate nur für die Support-Schnittstelle angepasst. Die Durchflussrate für die Support-Schnittstelle kann getrennt von der Durchflussrate des restlichen Supports eingestellt werden.

Die Anpassung der Durchflussrate bei der Support-Schnittstelle ist eine Notlösung, um Probleme mit der Extrusionsrate oder der Haftung zwischen Modell und Support zu beheben. Der gleiche Effekt kann durch die Anpassung der [Linienbreite](../Auflösung/Support_interface_line_width.md) oder des [Linienabstands](../support/support_roof_line_distance.md) der Support-Schnittstelle erzielt werden, aber die Anpassung der Durchflussrate ist möglicherweise intuitiver.

Wenn es ein Problem mit der Extrusionsrate gibt, ist es besser, sich die [Druckgeschwindigkeiten](../speed/speed_support_interface.md), [Temperatur](material_print_temperature.md) und [Linienbreite](../resolution/support_interface_line_width.md) anzusehen. Möglicherweise gibt es einen zu großen Unterschied zwischen der Durchflussrate der Support-Schnittstelle und den anderen Strukturen auf der Schicht. Möglicherweise ist die Linienbreite zu dünn, um richtig zu extrudieren. Wenn die Schnittstelle mit einem [anderen Material](../support/support_interface_extruder_nr.md) gedruckt wird, besteht ein häufiges Problem darin, dass das Material, mit dem die Schnittstelle gedruckt wird, nicht genügend Zeit bekommt, um richtig zu fließen. Dies kann durch die Verwendung eines [Einzugturms](../dual/prime_tower_enable.md) oder die Vergrößerung der [Horizontalen Erweiterung des Stützstrukturboden](../support/support_interface_offset.md) behoben werden.

Wenn der Support zu gut am Modell haftet, ist eine Anpassung der [Linienbreite](../resolution/support_bottom_line_width.md) in der Regel effektiver, da die Linien dann auch enger beieinander liegen, um die gleiche Fülldichte des Supports zu erreichen.