Les extrudeuses partagent le chauffage
====
Avec ce réglage, vous pouvez indiquer que toutes les buses de cette imprimante partagent un seul élément chauffant. Il ne chauffera pas et ne refroidira pas vos buses individuellement ensuite, car certaines buses s'activent et redeviennent inactives, mais il se contente de les maintenir chaudes.

Le plus souvent, cela est nécessaire pour les buses de mélange, où plusieurs filaments sont introduits dans la même buse. Cette buse n'a qu'un seul élément chauffant qui réchauffe le filament qui se trouve à l'intérieur de la buse à ce moment-là. Si Cura contrôlait le chauffage de chaque filament séparément, il essaierait simultanément de maintenir la buse chaude pour le filament actif, tout en le refroidissant à la [température de veille](../material/material_standby_temperature.md) pour les autres filaments. C'est impossible, et le résultat est soit de chauffer uniquement le premier filament, soit d'imprimer en permanence à la température d'attente si le microprogramme applique les commandes de chauffage à une seule buse, quel que soit l'outil auquel elles sont destinées. Le fait d'indiquer à Cura que les extrudeuses partagent un chauffage permet d'éviter ce problème. Cura ne laissera plus la buse atteindre la température de veille et n'appliquera plus de commande de chauffage à une extrudeuse en particulier.

Cura ne supposera pas nécessairement que si les extrudeuses partagent un chauffage, elles partagent également une buse. Si c'est le cas, les positions relatives des buses doivent être à 0 et il faut très probablement une séquence de démarrage de l'extrudeuse pour purger la matière précédente lors du changement.

*Comme il s'agit d'un réglage de machine, il ne sera normalement pas répertorié dans la liste normale des réglages. Il existe cependant une case à cocher pour ce réglage dans la boîte de dialogue des paramètres de l'imprimante, qui se trouve dans la liste des imprimantes ajoutées dans la boîte de dialogue des préférences.*
