Compensation du rétrécissement du facteur d'échelle horizontale
====
Ce paramètre met automatiquement le modèle à l'échelle avant le tranchage, dans le sens horizontal. L'objectif est de compenser tout rétrécissement qui se produit lorsque l'impression se refroidit à la température ambiante. En rendant l'impression légèrement plus grande que souhaitable, le résultat final pourrait être plus fidèle aux dimensions originales du modèle d'entrée. Ce facteur d'échelle est appliqué uniquement aux directions X et Y.

Le retrait dans les directions horizontales est plus important car c'est dans cette direction que les contraintes internes de l'impression sont les plus importantes. En général, le rétrécissement horizontal est plus important que le rétrécissement vertical. Les lignes étant imprimées horizontalement, elles se contractent davantage dans le sens horizontal que dans le sens vertical.

La scène entière est mise à l'échelle à partir de son centre. Lorsque vous imprimez plusieurs modèles, ils sont tous mis à l'échelle à partir du même point d'origine. Cela vous permet de positionner ces modèles très près les uns des autres, sans qu'ils se chevauchent dans l'impression finale. Les zones de collision des modèles sont mises à l'échelle, de sorte que vous pouvez voir exactement où se terminera votre impression. Cela vous évitera également de placer des modèles dans la scène à des endroits où ils entreraient en collision avec des éléments de l'impression ou de l'imprimante, comme la tour d'amorçage ou les clips du plateau d'impression.

Un facteur de 100 % n'entraîne pas de mise à l'échelle. Un facteur légèrement supérieur à 100 % est plus approprié pour de nombreux matériaux techniques tels que l'ABS ou le polypropylène. Un facteur d'échelle inférieur à 100 % indiquerait que le matériau s'expanse lors du refroidissement, comme une mousse peut-être.

Les données purement chimiques sur le rétrécissement d'un matériau entre la température d'impression et la température ambiante ne suffisent pas à prédire une bonne valeur pour ce paramètre, car le processus d'impression influence également le rétrécissement. Lorsqu'il est extrudé en ligne, le plastique est étiré dans le sens de la longueur de la ligne, et se rétracte davantage dans cet axe.
