Ce paramètre ajuste le débit pour l'interface de support uniquement. Le débit de l'interface de support peut être réglé séparément du débit du reste du support.

Le réglage du débit pendant l'interface du support est une méthode d'arrêt de l'espace pour résoudre les problèmes de taux d'extrusion ou d'adhérence entre le modèle et le support. Le même effet peut être obtenu en ajustant la [largeur de ligne](../resolution/support_interface_line_width.md) ou [espacement des lignes](../support/support_roof_line_distance.md) de l'interface de support, mais l'ajustement du débit peut être plus intuitif.

En cas de problème de vitesse d'extrusion, il est préférable d'examiner les [vitesses d'impression](../speed/speed_support_interface.md), [température](material_print_temperature.md) et [largeur de ligne](../resolution/support_interface_line_width.md). Il y a peut-être une trop grande différence entre le débit de l'interface de support et les autres structures de la couche. Peut-être que la largeur de la ligne est trop fine pour être extrudée correctement. Si l'interface est imprimée avec un [matériau différent](../support/support_interface_extruder_nr.md), un problème courant est que le matériau avec lequel l'interface est imprimée n'a pas assez de temps pour commencer à couler correctement. Ce problème peut être résolu en utilisant une [tour principale](../dual/prime_tower_enable.md) ou en augmentant la [surface de l'interface de support](../support/support_interface_offset.md).

Si le support colle trop bien au modèle, le réglage de la [largeur de ligne](../resolution/support_interface_line_width.md) sera généralement plus efficace car il permet également de rapprocher les lignes pour obtenir la même densité de remplissage du support.
