Acceleratie eerste laag
====
Deze instelling bepaalt hoe snel nozzle in verschillende richtingen versnelt bij het printen van de eerste laag. De acceleratie tijdens de eerste laag kan op een andere snelheid worden ingesteld dan voor de rest van de print.

Terwijl de wanden, platformadhesie, onderzijden, support en opvulling allemaal verschillende acceleratiesnelheden kunnen hebben, lopen ze in de eerste laag allemaal met dezelfde snelheid. De acceleratiesnelheid van de eerste laag heft de acceleratiesnelheden van de afzonderlijke structuren op. De bewegingen kunnen nog steeds een andere acceleratie hebben dan de extrusiebewegingen vanwege de instellingen [Bewegingsacceleratie Eeerste laag](acceleration_travel_layer_0.md) en [Printacceleratie Eerste laag](acceleration_print_layer_0.md). De instelling [Acceleratie Skirt/Brim](acceleration_skirt_brim.md) heeft ook voorrang op de printversnelling van de eerste laag.

Als u met hoge acceleratie print, kunnen trillingen via de printer worden doorgegeven. Deze trillingen kunnen er met name voor zorgen dat de platvorm op en neer gaat oscilleren, wat de hechting van de print aan de platvorm nadelig beïnvloedt. Het verminderen van de acceleratie voor de eerste laag kan trillingen in dit kritieke deel van het printproces verminderen. Het printen duurt echter langer en het te veel verminderen van de acceleratiesnelheden kan resulteren in ongelijkmatige extrusie in de hoeken, wat ook een negatieve invloed heeft op de hechting van de platvorm.