Mindestlänge Brückenwand
====
Bei der Erkennung, welche Teile Ihres Drucks eine Brücke darstellen, können Sie mit dieser Einstellung eine Mindestlänge für überbrückte Wände festlegen. Alle Wände, die kürzer als diese Mindestlänge sind, werden nicht als Überbrückung, sondern nur als überhängende Wände angesehen und mit den normalen Einstellungen für das Drucken dieser Wände gedruckt. Alle Wände, die länger nicht gestützt werden, werden als Überbrückung gekennzeichnet.

Die Überbrückung kurzer Linienstücke ist oft unwirksam. Diese Linien werden ohnehin nicht viel durchhängen, da sie nur eine kurze Strecke überbrücken müssen. Wenn jedoch die Überbrückungstechnik verwendet wird, werden auch die [Flussrate](bridge_wall_material_flow.md) und die [Geschwindigkeit](bridge_wall_speed.md) angepasst. Dadurch ändert sich die Geschwindigkeit, mit der das Material aus der Düse fließt, was zu einer Überextrusion in einigen Teilen und einer Unterextrusion in anderen führt. Indem sehr kurze Wandstücke herausgefiltert werden, wird die Fließgeschwindigkeit für diese nicht unterbrochen, aber die Qualität der Überhänge wird an Stellen, an denen es wichtig ist, die Fließgeschwindigkeit anzupassen, trotzdem besser sein. Es wird kein [coasting](bridge_wall_coast.md) durchgeführt und nach der Brücke nicht überextrudiert, um den Druck in der Düsenkammer wiederherzustellen. Infolgedessen wird der Druck wahrscheinlich konsistenter sein, allerdings auf Kosten des Durchhängens in dieser kurzen Brücke, wenn sie nicht kurz genug ist, um sie mit normaler Extrusion zu überbrücken.