Beschleunigung erste Schicht
====
Diese Einstellung steuert, wie schnell die Düse beim Drucken der ersten Schicht in verschiedene Richtungen beschleunigt. Die Beschleunigung während der ersten Schicht kann auf eine andere Geschwindigkeit eingestellt werden als für den Rest des Drucks.

Während die Wände, die Plattformhaftung, die Unterseiten, der Support und die Füllung alle unterschiedliche Beschleunigungsraten haben können, werden sie in der ersten Schicht mit derselben Geschwindigkeit ausgeführt. Die Beschleunigungsrate der ersten Schicht setzt die Beschleunigungsraten der einzelnen Strukturen außer Kraft. Die Bewegungen können durch die Einstellungen [Geschwindigkeit der Bewegung für die erste Schicht](acceleration_travel_layer_0.md) und [Druckbeschleunigung für die erste Schicht](acceleration_print_layer_0.md) trotzdem eine andere Beschleunigung als die Extrusionsbewegungen haben. Die Einstellung [Beschleunigung Skirt/Brim](acceleration_skirt_brim.md) übersteuert auch die Druckbeschleunigung der ersten Schicht.

Wenn Sie mit hoher Beschleunigung drucken, kann dies zu Vibrationen führen, die durch den Drucker übertragen werden. Diese Vibrationen können insbesondere dazu führen, dass die Bauplatte auf- und abschwingt, was sich nachteilig auf die Haftung des Drucks auf der Bauplatte auswirkt. Die Verringerung der Beschleunigung für die erste Schicht kann die Vibrationen in diesem kritischen Teil des Druckvorgangs reduzieren. Das Drucken dauert jedoch länger, und eine zu starke Verringerung der Beschleunigungsraten kann zu einer ungleichmäßigen Extrusion in den Ecken führen, was sich ebenfalls negativ auf die Haftung der Bauplatte auswirkt.