Topografieformaat aanpasbare lagen
====
Deze instelling bepaalt hoe ver (horizontaal) de randen van de lagen uit elkaar moeten liggen op een bepaalde helling. De hoogte van de lagen wordt aangepast om de gewenste verplaatsing te bereiken. Wanneer u de [Topografie](../troubleshooting/topography.md) probeert te voorkomen, bepaalt deze instelling in wezen hoe ver de topografische contouren uit elkaar liggen.

Als u deze instelling verlaagt, worden de lagen over het algemeen dunner omdat de horizontale randen van de lagen dichter bij elkaar moeten komen. Als u deze instelling verhoogt, worden de lagen dikker omdat de randen van de lagen verder uit elkaar kunnen liggen. De dikte van de lagen blijft echter binnen het bereik dat is gedefinieerd door de instellingen [Laaghoogte](../resolution/layer_height.md) en [Maximale variatie adaptieve lagen](adaptive_layer_height_variation.md).

Verlaag deze instelling om het topografische effect aan de boven- of onderkant van uw print te verminderen. Dit zal echter langer duren om printen. Verhoog deze instelling om de printtijd te verkorten.

Het is bijna altijd beter om de instelling voor de laaghoogte aan te passen in plaats van deze instelling en de rest van de instellingen dienovereenkomstig te wijzigen. Begin met een profiel met een laaghoogte die u nodig heeft om het topografische effect tot een acceptabel niveau te verminderen. Gebruik vervolgens de bijpassende lagen om wat variatie rond die laaghoogte mogelijk te maken. Dit zorgt ervoor dat de rest van de printinstellingen zijn afgestemd op de laaghoogte waarmee u daadwerkelijk gaat printen. Met deze instelling kunt u aanpassingslagen lichtjes wegen om meer van de onderkant of bovenkant van het acceptabele bereik te kiezen.