Doorvoer Draadprinten
====
Met deze instelling kan het doorvoer aangepast worden tijdens het printen met de Wire Printing techniek. Dit dient simpelweg als een vermenigvuldiger op de lijnbreedte en laaghoogte. Het bepaalt direct hoeveel materiaal wordt gebruikt voor Wire Printing.

Met deze instelling wordt de doorvoer voor de hele print aangepast, maar de doorvoer kan ook apart worden aangepast voor de [Doorvoer Platte Lijn Draadprinten](wireframe_flow_flat.md) of de [Verbindingsdoorvoer Draadprinten](wireframe_flow_connection.md).

Bij het printen van draden wordt de afstand tussen lijnen en lagen niet bepaald door lijnbreedte of laaghoogte. Alleen de [Verbindingeshoogte Draadprinten](wireframe_height.md) en de [Afstand Dakuitsparingen Draadprinten](wireframe_roof_inset.md) worden gebruikt. Dus in plaats van de draadprintdoorvoer aan te passen, kunt u net zo goed de [laaghoogte](../resolution/layer_height.md) of [Lijnbreedte Vulling](../resolution/line_width.md) instellingen of de [Doorvoer](../material/material_flow.md). Dit heeft hetzelfde effect. Deze instellingen worden echter gebruikt om een printprofiel te maken met de juiste doorvoer voor draadprinten zonder de printkwaliteit te beïnvloeden van normale printen waarbij geen draadprint wordt gebruikt.

Door de doorvoer te verhogen, worden de draden dikker. Dit maakt het frame stijver als het eenmaal is gestold. Dit verhoogt echter ook de hoeveelheid warmte in het frame, waardoor het langer duurt om de draden te laten stollen. Hierdoor gaan de draden doorhangen en neemt de betrouwbaarheid van de print af, omdat de draden mogelijk niet goed zijn aangesloten.