Taille de la topographie des couches adaptatives
====
Ce paramètre permet de configurer la distance (horizontale) entre les bords des couches sur une pente quelconque. La hauteur des couches est ajustée de manière à obtenir le déplacement souhaité. Pour éviter l'[effet topographique](../troubleshooting/topography.md), ce paramètre configure essentiellement la distance entre les contours topographiques.

En réduisant ce réglage, les couches seront globalement plus fines, car les bords horizontaux des couches doivent être placés plus près les uns des autres. En augmentant ce paramètre, les couches seront plus épaisses, car les bords des couches peuvent être plus éloignés les uns des autres. L'épaisseur des couches restera cependant dans la plage définie par les paramètres [Hauteur de couche](layer_height.md) et [Variation maximale des couches adaptatives](adaptive_layer_height_variation.md).

Réduisez ce paramètre pour diminuer l'effet de topographie sur les faces supérieure ou inférieure de votre impression. L'impression prendra cependant plus de temps. Augmentez ce paramètre pour réduire la durée de l'impression.

Il est presque toujours préférable d'ajuster le paramètre [Hauteur de couche](layer_height.md) au lieu de ce paramètre et d'ajuster le reste des paramètres en conséquence. Partez d'un profil dont la hauteur de couche est nécessaire pour réduire l'effet de topographie à des niveaux acceptables. Ensuite, permettez une certaine variation autour de cette épaisseur de couche avec Adaptive Layers. Cela permet de s'assurer que le reste de vos paramètres d'impression sont correctement ajustés pour l'épaisseur de couche à laquelle vous allez réellement être imprimé. Avec ce réglage, vous pouvez légèrement pondérer les couches adaptatives pour choisir davantage dans le bas ou le haut de la gamme autorisée.
