Ce réglage permet de contrôler la vitesse à laquelle les lignes du mur sont imprimées tout en comblant un vide.

Pour les matériaux qui exigent que le ventilateur soit mis en marche et tourné vers le haut (comme le PLA), il est généralement préférable d'imprimer les ponts très lentement. Cela permet aux ventilateurs de souffler beaucoup d'air sur le matériau, ce qui le fait se solidifier très rapidement. Le matériau n'a alors pas autant de chance de s'affaisser. C'est moins efficace pour les matériaux qui n'ont pas besoin que le ventilateur tourne si vite ou pour les imprimantes qui n'ont pas un ventilateur très puissant.

Toutefois, une impression lente entraînera également une variation importante de la vitesse à laquelle le matériau doit être extrudé par l'ouverture de la buse. Alors que la tête d'impression peut généralement ralentir très rapidement, le matériau dans la chambre de la buse restera en mouvement pendant un certain temps encore en raison de la pression latente à l'intérieur de la chambre de la buse. Ainsi, lorsque la tête d'impression ralentit, il y aura une certaine surextrusion au début de la ligne de pontage. Lorsque la tête d'impression accélère à nouveau par la suite, il y aura une certaine sous-extrusion. Le fait de maintenir la vitesse plus proche de la vitesse normale [d'impression des parois](../speed/speed_wall.md) permet d'éviter ce phénomène.

En général, il est préférable d'imprimer très lentement les parois de pont avec des matériaux qui s'impriment à des températures froides, comme le PLA. Il est préférable d'imprimer les parois de pontage à la même vitesse que les parois ordinaires lorsque l'on imprime avec des matériaux à haute température tels que le polycarbonate.
