Настройка угла шва
====
С помощью данного параметра вы можете контролировать расположения шва отностительно вашей модели

Существует два варианта расположения шва:  
* скрытый шов (спрятать) - распологаемый во внутреннем углу.
* открытый шов (показать) - располагаемый во внешнем углу.

Спрятанный шов во внутреннем углу намного предпочтительней, данный тип настройки лучше всего справляется со своей задачей. Но можно поместить шов на внешнем углу модели чтобы можно было его легко обрезать канцелярским ножом или обработать наждачной бумагой.

Вот перечень доступных комманд для программы, которыми можно воспользоватся.
* **Нет:** В этом режиме нет никаких предпочтений, а шов будет выбран в соответсвии с максимально высокими требованиями для [Z Seam Alignment](../shell/z_seam_type.md).
* **Спрятать шов:** Предпочтительный режим, чтобы скрыть шов во внутреннем углу. Если настройка "Выравнивания шва по оси Z" будет установлена в "Острейший угол", то будет всегда выбираться самый внутренний угол. Установкам режима "Короткий путь" выбирает внутренний угол рядом с текущей позицией сопла.
* **Показать шов:** Выбирается в том случае, если для вас предпочтительно чтобы шов был на внешнем углу. Если настройка "Выравнивания шва по оси Z" будет установлена в "Короткий путь", то будет всегда выбираться внешний угол, который будет находится рядом с текущей позицией сопла, когда движение начнется по контуру.
* **Спрятать или показать:** Режим помещает шов на острый угол, будь тот угол внутренним или внешним, только если он не на плоской стенке.
* **Интеллектуальное скрытие:** *(доступно с версии Cura 4.2)* Режим размещает шов таким образом, чтобы он оказался чаще во внутренних углах, нежели внешних. Если будет доступен внутренний угол, шов будет располагаться в нем. При полном отсутвии внутренних углов, выбиратеся внешний.
