术语表
====
本页解释了Cura使用的一些行业术语。Cura在术语的使用上并不总是最一致的，所以有些术语是同义词。

* **自适应图层：** 一种在打印时改变图层高度的技术，可在保持打印速度合理的同时降低拓扑的可见性。
* **走样：**从打印件外部可以看出步进电机极限分辨率的一种缺陷。
* **抗悬垂网格:**一个模型，与此模型重叠的任何悬垂都不会生成支撑。“支撑拦截器”的同义词。
* **液滴:** 被挤出机组件释放出的一股材料。一个科学术语，用于强调一股线材固化后的实际形状。与“线”相类似。
* **斑点:**打印件外部的多余材料点。
* **鲍登管:**一种中空的柔性管道，用于引导线材通过挤出机组件。
* **桥接:** 在两个静止点之间拉伸直线，在半空中打印悬垂线的技术。Cura可以调整桥接线的参数，并将调整某些线的方向来创建桥。
* **裙边：** 附着在印刷图案上的材料边缘，其作用类似于裙边，但也可通过为材料提供更大的粘附表面积来更好地将印刷图案附着在构造板上。
* **构造板：**打印件在构建过程中被放置的平板。一些构造板具有加热功能，以使材料在打印进行时更好地粘附。
* **构造体积：** 打印机挤出材料可触及的3D空间。
* **滑行：** 一种技术，其挤出路径的最后一部分以0%的流量打印，从而排出喷嘴的过压。
* **梳理：** 在行进过程中尽量避免穿过墙壁的动作，以防止在打印件的外部留下明显的伤痕。
* **坐标原点：** 构造板上的位置，如果指示喷嘴移动到坐标[0,0,0]，则喷嘴将在该位置移动。
* **Cura引擎：** Cura用来执行繁重切片过程的程序。将3D模型转换为g-code代码。
* **切割网格：** 构造板上的模型，其体积与实际打印模型重叠的部分可单独改变参数。模型本身不会打印，但它会切割其他模型的零件，然后可以改变打印这些零件所使用的设定或挤出机。
* **禁止区域：** 构造板上不允许放置打印模型的位置。例如，它可能会撞击到固定热床的架子，装填塔，或因为您的打印件有一些辅助部分超过了构造体积。
* **防风罩：** 印刷物体周围的材料外壳，可保持印刷品周围的温度一致。
* **象脚：** 印刷品底部比预期稍宽的印刷缺陷。
* **挤出机：** 进料器、可选Bowden管、加热区、热端和喷嘴的集合。一些打印机具有多个挤出机或挤出机列的某些部分具有一个以上的挤出机。"挤出机列"的简称。
* **挤出机切换：** 通常一次只有一台挤出机处于活动状态。挤出机切换是指将活动挤出机从一个挤出机切换到另一个挤出机。
* **挤出机列：** 进料器、可选Bowden管、加热区、热端和喷嘴的集合。一些打印机具有多个挤出机列或某些挤出机列具有一个以上的部件。
* **挤出：** 将线材推过挤出机组，使材料从喷嘴中出来的动作，这些材料沉积在期望的正确的位置以形成打印件。
* **面：** 3D网格的平面。使用三角形网格（Cura可以处理的唯一类型），所有面在3D空间中都是三角形。
* **风扇：** 不是打印机的任何风扇，而是连接到打印头的风扇，在材料挤出后冷却打印件。
* **FDM打印：** 熔融沉积成型。一种通过将塑料线条挤压成特定形状而完成的3D打印。这是Cura唯一支持的3D打印技术。"FFF打印"的同义词。
* **进料器：** 一个电机和齿轮箱，推动或拉动线材通过挤出机组。
* **进料速率：** 线材被送入挤出机组的速度。
* **FFF打印：** 熔丝（线材）制造。一种通过将塑料线条挤压成特定形状而完成的3D打印。这是Cura唯一支持的3D打印技术。"FDM打印"的同义词。
* **线材：** 被送入3D打印机的一根塑料绳。装在线轴上。一旦被挤出，就不再是线材，而只是材料。
* **流量：** 挤出材料的速率与其正常速率的比率。理论上，超过100%的流量会挤出比分配体积中所能容纳的材料更多的材料。理论上，小于100%的流量会挤出太少的材料。
* **机架：** 在构造体积周围移动打印头的机械框架。
* **间隙填充：** Cura使用非常小的线段，以材料填充印刷中的小间隙。
* **渐进填充：** 一种在较低部分减少材料用量，但较高部分的材料用量仍较高，以适当支撑其上方的材质的技术。这不仅用于材料，还用于支撑。
* **硬度：** 一种测量印刷品抵抗弹性变形或刺穿的能力的方法。
* **加热器：** 一种加热元件，可将线材加热到3D打印所需的温度。
* **加热区：** 线材在向喷嘴方向行进时被加热的区域。在加热区的开始，线材处于室温。最后达到打印温度。
* **抬升：** 喷嘴向上移动一点间隙（+Z）以在打印件上移动的技术。"Z抬升"的同义词。
* **热端：** 热金属或陶瓷钻头，包括喷嘴、加热元件和温度传感器。
* **填充：** 在打印件内部形成的结构，支撑顶部皮肤，为打印件提供额外的强度。
* **填充网格：** 类似于"剪切网格"，但仅适用于与其他模型的填充体积重叠的位置。这是一个调整其他模型填充设定的模型。
* **内壁：** 除最外壁的所有壁。虽然一层上的零件只有一个外壁，但它可以有任意数量的内壁。
* **内插：** 对多边形执行的一种操作，可生成更小/更细的多边形，其轮廓与原始多边形的轮廓保持一定距离。具有负距离的插入称为"偏移"。
* **熨烫（熨平）：** 一种额外在顶部表面经过，使其格外平滑的技术。
* **抖动：** 限制每次移动开始时速度的瞬时变化量。这和物理学中"抖动"的常见定义不一样！
* **层：** 3D打印通过材料的薄层实现。这些层是具有一定厚度的2D形状，当垂直堆叠时形成3D打印。
* **层偏移：** 一种打印缺陷，层的水平位置意外发生偏移，通常打印件的其余部分也会偏移。
* **分层：** 印刷缺陷，即各层不能很好地粘合在一起并裂开。
* **走线：** 由挤出机列放出的一股材料。在Cura中，走线被建模为具有一定宽度、厚度（层高度）和长度的矩形块。与"滴"相似。
* **线段：** 为了消除3D打印术语"线"的歧义，当在数学意义上指代线段时，Cura将始终使用完整的术语"线段"来表示有限长度的直的几何线。
* **材质：** 组成您3D打印件的材料。通常为FFF印刷中的热塑性塑料。
* **网格：** 共同形成模型的三角形的集合。虽然有时候被用作"对象"和"模型"的同义词，但通常它是在一段数据的上下文中使用的，而不是你想打印的东西。
* **模型：** 加载到Cura的3D场景中的3D模型（切片前）。"对象"的同义词。
* **喷嘴：** 打印材料离开挤出机列的开口。
* **对象：** 加载到Cura的3D场景中的3D模型（切片前）。"模型"的同义词。
* **偏移：** 对多边形执行的操作，用于生成更大/更胖的多边形，其轮廓与原始多边形的轮廓保持一定距离。具有负距离的偏移称为"插入"。
* **一次一个模式（排队打印）：** 一种打印多个对象的模式，在此模式下，一个对象打印完毕后，才能继续打印下一个对象。而通常情况下，它会先为每个对象打印一个图层，然后再继续打印下一个图层。
* **防渗层：** 一种被打印的材料外壳，当喷嘴向打印方向移动时，它可以捕获任何渗出的材料。
* **渗出：** 材料意外从喷嘴泄漏。通常，这会沿行进路线留下一串材料。
* **外壁：** 最外面的壁。每个零件每层只有一个外壁。
* **挤出过度：** 在有限的体积内挤出过多的材料，导致材料溢出到不应溢出的地方。
* **悬垂：** 不受（或不完全受）下层材料支撑的印刷部分。如果悬垂太大而不能很好地印刷，则需要支撑或桥接。
* **超压：** 在打印时，喷嘴室保持在很大的压力下，以确保材料被均匀地挤出。
* **暂停：** 喷嘴离开打印件时暂停片刻，让材料冷却下来的动作。
* **零件：** 单个图层上的连续形状（多边形）。切片时，单一模型可能会在某些图层上分割成多个零件。
* **图案：** 使用材料填满体积的技术，虽然不一定是100%密度。Cura提供了几种图案可供选择，例如直线、网格、同心圆、四面体等。
* **枕形效应：** 一种打印缺陷，顶部皮肤在其位于下方填充线上的位置之间凸起或破裂。
* **多边形：** 由一系列点和它们之间的直线段组成的2D形状或闭合环。
* **装填滴：** 在打印开始时清除的材料斑点，以装填挤出机。
* **装填塔：** 在打印件旁边创建的一种结构，允许打印机在其更高的层上擦拭喷嘴，从而避免将多余的材料留在实际打印件上。用于涉及多个挤出机的打印机，在待机一段时间后启动挤出机。
* **装填：** 清除一些材料的动作，以确保线材与喷嘴尖端对齐，并且喷嘴室被正确填充和加压。通常在印刷开始时或挤出机切换后进行。
* **清除：** 将某些材料作为废料挤出的行为。清洗的一个常见原因是"装填"。
* **筏板：** 一种改善打印平台附着的技术，通过在印刷品下面印刷一个实心板（稍后丢弃）来实现。实心板有很大的表面积，并打印有牢固的粗线，能够补偿构造板上的任何不平整。
* **回抽：** 使用进料器将材料拉回到喷嘴室的动作。通常用于暂时阻止材料从喷嘴流出，以保持喷嘴行驶过程的清洁。
* **振纹：** 由于不一致的挤压或喷嘴的摆动而导致表面摆动的打印缺陷。通常发生在太快的急转弯后。
* **伤痕：** 打印外部的损坏点，喷嘴在经过时熔化了材料。
* **接缝：** 封闭回路开始和停止的位置。此点通常在最终印刷品上可见，因此您希望将其放置在不太明显的位置。
* **外壳：** 墙壁和皮肤。
* **皮肤：**打印件的顶层或底层。它们总是以100%的密度打印，通常使用直线图案。"顶部/底部"的同义词。
* **裙边：** 围绕第一层打印出的轮廓，既可以为材料打底，也可以让用户看到构造板是否完全水平。
* **切片：** 将3D模型转换为3D打印机打印指令的过程。在Cura引擎的上下文中，这有时也用于创建模型横截面的过程，这是完整切片过程的一个阶段。
* **螺旋模式：** 一种仅打印模型轮廓的模式，通常在整个图层中逐渐增加Z坐标，通过将模型打印成一个螺旋整体来消除Z接缝。在Cura之外，这也被称为"花瓶模式"。
* **待机：** 使用多个挤出机打印时，通常一次只有一个挤出机处于活动状态。其他挤出机将处于待机状态。
* **缝合：** 切片过程的一部分。创建一组三角形的横截面会在每个图层上生成一堆线段。缝合会将这些线段组合成多边形，并决定图层的内部。
** *强度:**表示各种运动阻力的综合术语，包括在施加各种类型的力时的硬度、刚度和韧性。
* **拉丝：** 当在渗出材料的情况下行进时，这会产生称为"拉丝"的材料细线。这些线并不一定要跨越整个旅行的长度。这种情况的一种不太极端的形式导致"斑点"。
** *支撑:打印后被移除的部分，但是在打印过程中保持部件位置所必需的，能够防止材料掉落或晃动太多。
* **支撑拦截器：** 一个模型，打印件与其重叠的部分的悬垂将无法生成支撑。"防悬垂网格"的同义词。
* **支撑底板：** 支撑的底部，支撑位于模型上。可以选择使用不同的设置打印这部分支持。位于构造板上的支撑没有这个底板。
* **支撑填充：** 支撑的主要组成部分。如果没有支撑接触面，则支撑仅由内部填充组成。
* **支撑接触面：** 支撑顶板和底板，前者模型位于支撑上，后者支撑位于模型上。支撑件位于构造板上的支撑件底侧没有支撑接触面。
* **支撑网格：** 用支撑结构填充的模型，而不是作为普通打印进行打印。可用于定制您的支撑形状。
* **支撑顶板：** 支撑的顶面，模型位于支撑上。可以选择使用不同的设置打印这部分支持。
* **支撑塔：** 一种支撑打印件中非常薄或很小部分的技术。该部件由塔的顶端支撑，塔的顶端越往下越宽，这样在打印时支撑物就不会倾倒。
* **热塑性塑料：** 一种在熔化时变软的塑料。只有热塑性塑料可用于FFF打印。
* **厚度：** 某些结构在垂直方向（Z）上的尺寸。请比较"宽度"。
* **顶/底：**打印件的顶面和底面。它们总是以100%的密度打印，通常使用直线图案。"皮肤"的同义词。
* **顶面：** 顶层皮肤的最高部分。很少超过1层，此顶面可通过单独设置进行打印，以实现更高的质量，而无需花费大量额外的打印时间。
* **地貌效应：** 有限的层高会将几乎平坦的表面变成类似于地理高度图那样的圆圈效果。
* **韧性：** 衡量印刷品抵抗塑性变形能力的指标。
* **过渡（壁）：** 不同数量的壁结合在一起的地方，通过在某些零件中使用不同数量的壁使零件变薄或变厚。
* **空驶（移动）：** 将喷嘴从一个位置移动到另一个位置，而不挤出材料。
* **挤出不足：** 挤出的材料太少，无法适当填充体积或适当形成坚固和连续的液滴。
* **负压：** 在回抽时，喷嘴室保持负压，将材料吸入其中，防止渗出。
* **花瓶模式：** 一种仅打印模型轮廓的模式，通常在整个图层中逐渐增加Z坐标以消除Z接缝。cura总是称之为"螺旋模式"。
* **壁：** 打印件的侧面。它们水平环绕模型。
* **翘曲：** 打印后由于材料收缩或材料尚未固化时内部应力对材料的拉伸而导致的印刷变形。
* **宽度：** 某个结构在水平方向（X/Y）上的尺寸。请比较"厚度"。
* **绕序：** 点形成多边形的顺序。顺时针或逆时针都行。在Cura中，逆时针绕序表示正形状，而顺时针绕序表示孔。从外部看，输入3D模型必须是具有逆时针绕序的三角形。
* **擦拭：** 一种技术，使喷嘴穿过先前打印的结构，目的是擦去喷嘴尖端的任何悬垂渗出材料，以防止该材料被打印到模型外部。
* **单线打印：** 一种通过仅在模型壳周围打印线框来打印模型的技术。实验性很强。
* **Z接缝：** 外壁上喷嘴从一层移动到下一层的可见点。经常被错误地用来代替“缝隙”。
* **Z抬升：** 为了经过打印件时留有一些缝隙，使喷嘴向上移动（+Z）的技术。"抬升"的同义词。
